e, com isso, meus amigos e minhas amigas nós conseguimos trazer então uma foto,
um recorte muito importante, de quais foram as decisões do carf a meu juízo,
que são bem impactantes, toda forma se você começou a assistir a aula,
mas para o final, volte um pouquinho que eu demonstro como que nós
podemos pesquisar no carf as jurisprudências.
Então eu trouxe algumas são muitas que existem. Cada caso é o caso.
Por isso eu ensinei vocês. Como você mesmo pode pescar.
Como você pode buscar o assunto que é do seu interesse?
Eu coloquei vários aqui, segmentos completamente diferentes,
pra que você pudesse ter uma ideia, como que o carf vem julgando na linha do tempo?
Assuntos dessa ordem.
Eu me despeço de vocês,
com excelente oportunidade de estar com vocês durante essa pequena janela.
Espero revê-lo em uma outra oportunidade